♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Mi Preciosa] ♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
[Episodio 14]
¿Tienes hambre?
¿Eres chino?
Soy.
Compartiré la mitad de esto contigo.
Gracias.
De nada.
Esa fue la primera vez que conocí a Gao Zhuo.
Él también es chino.
Cuando tenía cinco años,
su madre murió en un accidente automovilístico.
Ha estado viviendo aquí desde que era un niño.
Más tarde tampoco puedo volver a casa.
Gao Zhuo me acogió.
¿Alguna vez pediste ayuda a la policía?
Lo hicimos,
pero no ayudó.
Incluso si quisieran ayudar,
No pudieron contactar a mi familia.
Sólo sé mi nombre.
no tengo pruebas
para demostrar mi propia identidad.
¿Les mencionaste Lvchuan?
Deberían saberlo.
El Lvchuan de esa época.
no se puede comparar
al Lvchuan de hoy.
En aquel momento,
Lvchuan era sólo un pequeño
empresa en dificultades.
Y yo era muy joven en ese momento.
Ni siquiera sabía cómo se llamaba la empresa de mi abuelo.
[Shen Mi]
Lo sentimos, el suscriptor al que marcó está apagado.
Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
Disculpe.
Gracias.
Mira allá. Ella es tan bella.
- Sí. - Ir.
¿Quieres tomar una copa conmigo?
No gracias.
Hay demasiado ruido aquí.
¿Podemos ir a otro lugar?
No te conozco.
Y no quiero beber contigo.
Déjame en paz.
- Gracias. - Bueno.
Hola señorita.
Ya escuchaste a esta señora.
Ella no desea beber contigo.
De acuerdo, vamos.
Bien,
el momento en que estaba con Gao Zhuo
fue increíblemente difícil,
pero también fue gratis
y feliz.
Para sobrevivir,
Fuimos a casi todas las ciudades de por aquí.
Mirando hacia atrás ahora,
eso fue
el momento mas feliz
en mi vida.
Te atraparé.
Todavía está vivo.
También debe tener hambre.
- Aquí tienes. - Vamos a buscar algo para comer.
Bueno.
Entonces salvaste a Carlo.
En ese tiempo.
Entonces,
¿Qué pasó con Gao Zhuo?
Cuando era pequeña, tenía un deseo.
Deseaba salir al mar.
Tengo un regalo para ti.
Bueno.
Mirar.
¿De dónde sacaste tanto dinero?
Llevo medio año guardándolo.
- Quieres salir al mar, ¿verdad? - Sí.
Tenemos suficiente dinero para permitirnos eso.
- Puedes salir al mar. - ¿En realidad?
- Genial. - Sí.
Vayamos al mar.
- Eso es maravilloso. - Nos vamos al mar.
Siempre seremos hermanos.
Nunca estaremos separados.
Somos buenos hermanos.
Gao Zhuo sufrió un accidente mientras me salvaba.
Cuando lo llevé al hospital,
Ya era demasiado tarde.
Doctor, ¿cómo está?
Hemos hecho nuestro mejor esfuerzo,
pero no podemos ayudarte. Lo lamento.
Levantarse.
Despertar.
No me asustes.
Shen Mi, ¿estás bien?
Después,
Tomé las cenizas de Gao Zhuo.
volver a este lugar.
Lo enterré debajo de este árbol
porque este lugar
es nuestro lugar favorito.
Es
donde pasamos el momento más feliz.
yo lo dejé
en el lugar
él amaba más
cuando estaba vivo.
Tu crees
¿Me culparía?
De todos modos,
finalmente regresaste a casa.
Te reuniste con tu familia.
Si no hubiera sugerido ir al mar,
él no habría muerto.
No puedes pensar de esa manera.
¿Sabes que?
Cuando hablaste del pasado con Gao Zhuo,
vi una sonrisa radiante
en tu cara
por primera vez.
Como dijiste,
Ese fue el momento más feliz.
de tu vida hasta ahora.
Con solo mirar tu expresión,
Puedo decir cuán profundo es el vínculo entre ustedes dos.
Él sólo quería cumplir tu deseo.
Quería que te hicieras a la mar.
Debe estar orgulloso y feliz.
en ese momento.
Entonces, ¿cómo podría culparte?
Si fueras él,
definitivamente esperarías
que él podría seguir adelante
y se feliz.
Gracias.
Correcto.
Gao Zhuo.
no te conozco,
pero realmente te lo agradezco
por salvar a Shen Mi.
Gracias.
Pensé que después de traer a Tian Tian aquí,
podría decirle
sobre mi mayor secreto,
pero las palabras se perdieron en el camino
a mi boca.
Mengnan.
¿Qué estás haciendo?
Te llevaré de regreso a tu habitación.
No voy a volver.
Ya sea que regrese o no, todavía estoy solo.
Al menos puedo beber aquí.
Has bebido demasiado.
No bebas más.
Déjame en paz.
Si no, bebe conmigo.
¿Por qué siempre me molestas?
- Vamos. - ¿Qué?
Aquí.
Gracias.
¿Sabes que?
Conozco a Shen Mi desde que tenía tres años.
Lo conocí justo en el restaurante donde los tres comíamos fideos antes.
Desde que éramos muy jóvenes,
nuestras familias,
real
o fingido,
si hablaban en serio
O no,
Siempre dije que Shen Mi y yo éramos compatibles.
y que estábamos destinados a casarnos en el futuro.
Bien,
todos lo dijeron.
Todavía dicen esto incluso ahora.
Lo admito
Estoy ansioso
casarse con Shen Mi.
Con las bendiciones de todos,
Diré que sí en el salón de bodas.
Esta escena ha sido reproducida.
en mi mente innumerables veces.
Casarse con Shen Mi
es lo más importante en mi vida.
No sé cuando empezó.
parece que todo cambio
cuando regresó.
¿Regresó?
¿Dónde ha estado?
¿Por qué?
¿Por qué ha cambiado todo?
Desafortunadamente,
nadie me dice por qué.
Cuando yo era un niño,
algún problema que no pude resolver
Me molestaría tremendamente.
¿Sabes cómo lo solucioné?
Eres un doctorado.
¿Aún tienes problemas que no puedes resolver?
Doctor.?
Soy sólo una persona común y corriente.
Simplemente trabajo más duro que la mayoría de la gente.
Está bien.
Adelante.
Cierra tus ojos.
Confía en mí y cierra los ojos.
Dame tu mano derecha.
♫ No me agarres ♫
♫ Quizás solo podamos llegar hasta aquí ♫
Ahora empieza a pensar
lo que más te molesta.
Cuanto más específico, mejor.
♫ No estés triste ♫
Ahora imagina
Sosteniendo estos problemas con fuerza
en tus manos.
Cuanto más apretado, mejor.
Ahora viene el paso más crucial.
♫ No puedo evitar recordar el pasado ♫
♫ Incapaz de escapar ♫
♫ abro los brazos ♫
Tíralo al cielo.
Rápido.
♫ No puedo pasar más tiempo contigo ♫
♫ En realidad solo quiero ♫
♫ Para abrazarte fuerte en mis brazos ♫
¿Puedo abrir los ojos ahora?
♫ Quizás en algún momento futuro ♫
Sí.
♫ Al menos todavía me recuerdas ♫
Mira esa estrella.
Todos tus problemas en este mismo momento
han sido arrojados sobre esa estrella.
Ahora son millones de años luz.
lejos de ti.
Nunca volverá a molestarte.
Entonces, ¿te sientes mejor?
Es infantil.
Hoy, déjame ser ingenuo una vez.
♫ Cómo desearía que el tiempo pudiera fluir al revés ♫
♫ Al comienzo de la historia ♫
♫ Quizás en algún momento futuro ♫
♫ De repente pensarías en mí ♫
Esto es para ti.
♫ Al menos todavía me recuerdas ♫
No te preocupes. No es un anillo.
♫ Como un transeúnte ♫
Estoy hambriento.
¿Donde está todo el mundo?
Evitando mis llamadas y mensajes.
Carlos, espera.
Olvídalo.
Carlos.
Estoy hambriento.
¿Y no me dejas nada?
Vamos. Démonos un abrazo.
¿Tienes hambre?
Realmente me muero de hambre.
¿A dónde diablos se han ido?
Está bien si salen a mis espaldas.
Pero evitan mis llamadas.
y mensajes.
¿Qué están pensando?
La comida ha vuelto.
Mi alimento.
Ven aquí, Carlos.
Ustedes dos finalmente han regresado.
¿Trajiste algo de comida?
¿Qué quieres decir?
¿Por qué no contestaste mi teléfono?
[Han Mengnan] ¿Dónde has estado?
Estoy hambriento.
Literalmente no tengo ni un centavo ahora.
Tranquilizarse.
¡Tengo hambre!
No he comido nada en todo el día.
No he cenado.
¿No puedes pedir nada?
No tengo dinero.
¿No puedes cargarlo en mi habitación?
Sabes
por qué mi tarjeta de crédito fue rechazada.
Salir.
¿Por qué hay tanta gente en la puerta de nuestro hospital?
Te confabulas con la perrera,
vendiendo perros enfermos. Es intolerable.
Haré una llamada.
Tian Peilan, ¿qué está pasando exactamente?
Algo pasó.
El hospital está hecho un desastre.
Date prisa en volver.
¿Qué?
[Chen Yifan]
Contáctame cuando te despiertes.
Desayunamos juntos.
[Shen Mi]
Voy a volver a casa.
¿Dormiste bien?
Estaba bien.
No estoy seguro de tus preferencias,
así que elegí algunos para ti.
Eso es genial, Gracias.
Comamos.
¿Se ve bien?
Sí.
Estaba hablando de los pendientes.
Yo también.
Dr. A.
Gracias por cuidarme ayer.
Todo está bien.
Dr. A.
¿Tienes algún plan para hoy?
¿Podrías acompañarme a alguna parte?
Seguro.
¿A dónde vamos?
Será mejor que
prestarle más atención.
Esta bien, lo tengo.
Por favor recuerda las responsabilidades.
sobre tus hombros.
Está bien.
Entiendo lo que dices.
[¿Habilitar compartir ubicación?]
Lo sabrás pronto.
mirar.
[Mejor amigo Gao Zhuo]
De 1998 a 2014.
2014?
2014.
¿Tiene algún significado especial?
Es el año en que Shen Mi regresó a casa.
[Mejor amigo Gao Zhuo]
El paisaje aquí es realmente bueno.
Sería bueno vivir aquí.
Dr. A.
Parece que te encanta este lugar.
¿Quieres vivir aquí?
viviendo aquí
Sería una buena elección.
Dr. A.
¿Podrías hacerme un favor?
Adelante.
no quiero que nadie lo sepa
acerca de hoy,
Especialmente Shen Mi.
Entiendo.
[Hospital de animales de Tianlin]
Soy el director del Hospital Tianlin.
Si tienes algo,
sólo dime.
Toma un poco de té, por favor.
No te enojes.
Si su mascota fue asesinada en el hospital,
¿Crees que una taza de té es suficiente para calmarte?
No fue mi intención.
Acabo de regresar de un viaje de negocios.
entonces no lo sé
Qué pasó exactamente en estos días.
¿Puedes contarme todo desde el principio?
Si es responsabilidad de mi hospital,
No lo eludiremos en absoluto.
Es el Dr. Chen.
Él mató a Beibei.
[Cuenta oficial de WeChat]
El Hospital de Animales de Tianlin es extremadamente malo.
El malvado doctor Chen Yifan se confabuló en secreto
con un traficante de perros,
vender perros enfermos a los clientes.
Mi perro Beibei murió en dos días.
Este médico sin escrúpulos
y el traficante de perros mató a mi perro.
Son comerciantes sin conciencia.
EM. ¿Qué?
La recuerdo.
No te preocupes.
Los perros en mi perrera
están todos sanos.
Además, el doctor Chen
Hice un chequeo para Beibei.
Y recibiste el informe.
No te preocupes.
Beibei.
Le gustas a Beibei.
Tan bueno.
La Sra. Ju vino aquí.
con un chico
y un perro.
Chen revisó a ese perro.
¿No es así, Chen?
¿No te tomaste una licencia porque tu padre estaba enfermo?
Sí.
Luego mejoró más tarde.
si tu padre
está gravemente enfermo,
Te sugiero que lo lleves al hospital.
No necesitas estar aquí.
De todos modos, no eres de mucha utilidad aquí.
Te equivocas.
Mi papá simplemente fue diagnosticado erróneamente.
Bien--
Tía.
En este momento,
No es el momento de hablar de eso.
Volvamos al asunto.
¿Cómo es que pasó?
¿a mi?
¿Qué está pasando exactamente?
Ella sólo me está calumniando.
Soy inocente.
Adelante.
Doctor Chen.
Fei, ¿por qué estás aquí?
- Mucho tiempo sin verlo. - Largo tiempo.
Te ves más joven.
¿Cómo lo haces?
Vendí un cachorro.
El cliente insiste en que lo revisen.
antes de pagarme.
Muy bien, solo haz un examen físico.
Sí, la llamaré.
Sra. Ju, venga aquí.
Por favor entra.
- Por favor. - Toma asiento.
Hola, por favor siéntate.
Este es el Dr. Chen.
Esta es la Sra. Ju, trabajando en we-media.
Su cuenta oficial es muy popular.
Empecemos.
Aquí.
Sé bueno.
Cariño.
¿Cómo te llamas?
Beibei.
Buen chico.
Bien, me registraré primero.
¿Nombre del dueño?
Zhao Ju.
¿Cómo se deletrea tu nombre?
ZHAOJ U.
El cariño se llama Beibei.
voy a ver
si tiene alguna enfermedad infecciosa
como el moquillo canino y el parvovirus.
También haremos un análisis de sangre de rutina.
Bueno.
Haz todo lo necesario.
¿Qué pasa con los resultados de la prueba?
Dr. Chen dijo
Los resultados de las pruebas fueron todos buenos.
Beibei es el mejor chico.
Siento un vínculo especial con él.
Sí.
Eres elegante y es dócil.
- El informe ya salió. - Excelente.
Tanto el moquillo canino como el parvovirus dieron negativo.
El análisis de sangre de rutina está bien.
- Entonces no hay problema. - Seguro.
No hay ningún problema en este momento.
Entonces no hay problema.
No te preocupes.
EM. Ju.
Los perros en mi perrera
se crían correctamente.
Todos están sanos.
Oh, elegí una casa para perros para ti.
Se ve tan bien que quiero vivir en él.
- Lo comprobaré. - Bueno.
Chen, te lo dije.
El parvovirus tiene un período de latencia.
- ¿Qué quieres decir? - Cálmate.
¿Necesito que me digas eso?
Sal de aquí.
Yo solo decía.
No hables en serio. Me asustaste.
¿Qué le dijiste exactamente al cliente?
Le dije la verdad.
[Parvovirus]
- Beibei es el mejor chico. - Sí.
Siento un vínculo especial con él.
Sí. Eres elegante y es dócil.
El informe ya salió.
No te preocupes.
Tanto el moquillo canino como el parvovirus dieron negativo.
El análisis de sangre de rutina está bien.
- Entonces no hay problema. - Seguro.
No significa que no haya absolutamente ningún problema.
¿No dijiste que todo es normal hace un momento?
Las enfermedades infecciosas tienen un período de latencia,
de tres a siete días,
o unos 20 días.
entonces esta sano
¿O no?
Por el momento está bien.
- Él está bien. - Bien.
Entonces, él está bien.
No puedo garantizarlo debido al período de latencia.
¿Es usted un médico profesional?
Por qué
parece irresponsable?
Desde que lo traje aquí,
Quiero una respuesta clara de tu parte.
Soy médico.
solo puedo explicar esto
para ti teóricamente.
- Lo entendemos. - I--
EM. Ju.
Según los resultados de la prueba,
Beibei está bien.
¿Sabes que?
No lo tomes como algo personal.
Los médicos no pueden dar garantías absolutas.
Cuando me extrajeron un diente hace unos días,
El dentista incluso me dejó firmar un descargo de responsabilidad.
Está seguro.
Beibei.
Buen chico.
Normalmente era de raza.
Está sano.
No hay problema.
Te ayudo a elegir una caseta para perros.
Acabo de encontrar uno particularmente bonito.
No lo hemos dejado claro.
¿Por qué hablamos ahora de las casetas para perros?
Mira los resultados.
No te preocupes.
Cálmate.
¿Y luego qué pasó?
Bien…
Más tarde…
Beibei.
¿Por qué no estás comiendo?
Beibei, ¿qué pasa?
¿No te estás sintiendo bien?
¿Qué ocurre?
¿Estas sangrando?
¿Qué sucede contigo?
[Hospital de animales de Tianlin]
Suficiente.
Sra. Ju, ahora mismo,
Deberíamos tratar a Beibei.
Dijiste que estaba bien
y no tenía enfermedades infecciosas.
¿Cómo es que ahora sufre parvovirus?
¿Estás en connivencia con Fei, el dueño de esa tienda de mascotas?
Cuida tu lenguaje.
Te lo advertí.
El moquillo canino y el parvovirus tienen períodos de incubación.
Hay algo sospechoso en esto.
Eres un estafador.
Te estoy advirtiendo.
Si algo le pasa a Beibei,
por extraño que parezca,
Haré que cierren su hospital.
Estás retrasando el tratamiento de tu perro.
Wen Jing, lleva al perro a cuidados intensivos y transfunde sangre inmediatamente.
- Yo-- - Sra. Ju, dámelo.
¿Adónde vas?
Está bien.
No te preocupes.
Nosotros también estamos muy preocupados.
El Dr. Chen hará todo lo posible para salvar a Beibei.
No te preocupes.
Consígueme una habitación.
Quiero acompañar a Beibei.
[Sala de observación]
[Hospital de animales de Tianlin]
Doctor Chen.
no gano mucho dinero
vendiendo un perro.
Y sabes
que caro sera
para tratar a un perro.
Es sólo un gesto amable.
Por favor aceptalo.
¿De qué se trata esto?
Esto es lo que pienso.
Mis clientes son novatos.
en tener perros.
Quiero vender perros lo antes posible.
Si otros clientes quieren un chequeo para el perro,
por favor, hazme un favor
y engañarlos como lo hiciste hace días.
Apreciaré su ayuda.
Te entendí.
- Ustedes, hombres astutos. - Sra. Ju.
Te pillo con las manos en la masa.
Sabía que algo andaba mal.
- No. - Deja de negarlo.
No digas eso.
No, no es así.
Tú lo explicas.
No, no es lo que piensas.
Chen Yifan es demasiado.
Está fuera de lugar.
Es completamente desalmado.
Espérame aquí. Ya vuelvo.
Eso es todo.
¿Problema resuelto?
Por supuesto que no.
Chen Yifan.
¿Conspiraste?
con el señor fei
para engañar a los clientes?
¿Qué?
¿Hablas en serio?
Nunca arriesgaría la reputación de Tianlin.
por una tarifa de chequeo tan pequeña.
Señorita Tian.
Según la Sra. Ju,
usted y el Sr. Fei conspiraron en privado
para traer a todos los perros enfermos de su perrera
a nuestro hospital para un chequeo.
Y le darías un informe falso.
Incluso aceptaste su regalo.
¿Es eso cierto?
Señorita Tian.
¿Me crees a mí o a ella?
- Chen. - Suéltame.
Tengo que dejarle las cosas claras hoy.
No, no es necesario.
No seas tan impulsivo.
No hables en serio.
Estaba actuando frente a ella.
Bien,
eres tacaño
y codiciar pequeñas ventajas,
pero pensamos
estás erguido.
Después de todo, has trabajado en Tianlin durante tantos años.
Pero ¿por qué la señora Ju te malinterpretó tanto?
¿Qué diablos pasó esa noche?
¿Por qué Fei llegó tan tarde al hospital?
Señorita Tian.
Invité a Fei
para explicar todo el asunto.
Dr. Chen, ¿me está buscando?
Hace unos días trajiste a una mujer.
para hacerle un chequeo a su perro.
Sí.
pero su perro
Pronto contraje parvovirus.
No estoy seguro
si puede sobrevivir.
¿Sabías esto antes?
Bien,
Tengo algunos cachorros.
Pero uno de ellos contrajo parvovirus.
Otros cachorros podrían
- estar infectado. - Te lo estoy diciendo.
Sabías que este perro podría infectarse.
pero escondiste la verdad y la vendiste.
Y lo trajiste aquí para un chequeo.
Ahora que su perro está enfermo,
Ella está culpando a mi hospital.
Doctor Chen.
Chen.
Una vez que el perro salió de mi perrera,
no tendría nada que ver conmigo.
Similarmente,
cuando hiciste el chequeo,
sus indicadores eran normales, ¿verdad?
Además,
no lo sabes
si tuvo contacto
con otros perros enfermos después de que se fueron.
¿Me estás tomando el pelo?
Deberías haber tratado a tus perros antes.
Engañó a la Sra. Ju.
Chen.
no gano mucho dinero
vendiendo un perro.
Y sabes
lo caro que será tratar a un perro.
De todos modos,
es mi gesto.
Por favor aceptalo.
¿De qué se trata esto?
Esto es lo que pienso.
Mis clientes son novatos en la cría de perros.
Quiero vender perros lo antes posible.
Si otros clientes quieren un chequeo para el perro,
por favor hazme un favor y engañalos
como lo hiciste hace días.
No te preocupes.
Apreciaría tu ayuda.
Ya basta.
Te lo estoy diciendo.
Le explicas directamente al dueño del perro.
Por favor, Chen.
No te apresures a rechazarme.
Ustedes, hombres astutos.
EM. Ju.
- Te pillo con las manos en la masa. - No.
Deja de negarlo.
¿Sobre qué más puedes discutir?
No digas eso.
No, no es así.
Tú lo explicas.
No es así.
Es raro.
La Sra. Ju me dijo
una historia diferente.
Uno de ellos acaba de mentir.
¿Qué quieres decir?
No me refiero a ti.
Si mentí hace un momento,
dejaría tianlin
y nunca entraría en la industria de las mascotas.
Si mentí hace un momento,
Nunca me casaría en mi vida.
No es necesario.
Puedo testificar.
El día que la Sra. Ju vino con Beibei,
Chen Yifan le dijo
ese moquillo canino
y el parvovirus tienen períodos de incubación.
Estas enfermedades infecciosas
tener un período de latencia,
de tres a siete días,
o unos 20 días.
Entonces alguien mintió.
Ella debe estar mintiendo.
Ella me está incriminando, tratando de chantajearme.
Eso es suficiente.
Deberíamos mantener la calma.
Ahora mismo,
No discutimos sobre quién tiene razón o quién no.
deberíamos pensar juntos
sobre cómo minimizar el daño.
¿Entender?
- Déjalo ir. - Sra. Ju.
No puedes llevarte a Carlo.
Mientras me disculpes,
Te devolveré el perro.
Estás fuera de lugar.
¿Lo soy?
Déjalo ir.
Suelta a mi perro.
¿No podemos discutir esto adecuadamente?
Me pides disculpas públicamente,
y te devolveré el perro.
¿Qué te da derecho a quitarme a mi perro?
¿Qué deseas?
Me incriminas y tratas de robar este perro.
Tian Yuxian, cierra la puerta.
Estás del mismo lado.
Cuando traje a Beibei aquí
para un chequeo,
dijiste que estaba bien.
Después de que enfermó,
Lo traje aquí para recibir tratamiento.
Tú lo mataste.
Usted tiene la culpa.
Te hablé del período de latencia.
Estás siendo demasiado.
Tu perro murió, pero ¿por qué no ir a buscar al vendedor de perros?
Sabía que estabas del mismo lado.
¿Cerraste la puerta?
¿Quieres pegarme?
♫ Tu mirada es inquebrantable ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫